Repository: sweetyoungthing/DailyCoffee
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Calendar
zh: 日历

source: Track
zh: 追踪

source: Bills
zh: 账单

source: Mine
zh: 我的

# discovery
source: Discover
zh: 发现

source: Settings
zh: 设置

source: Display
zh: 显示

source: Dark Mode
zh: 深色模式

# darkModeEnabled
source: Enabled
zh: 已开启

# darkModeDisabled
source: Disabled
zh: 已关闭

source: Language
zh: 语言

source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

source: Notifications
zh: 通知

source: Enable Notifications
zh: 启用通知

source: Notification Settings
zh: 通知设置

source: Daily Reminder
zh: 每日提醒

source: Daily Reminder Time
zh: 每日提醒时间

# dailyReminderDesc
source: Remind you to record your coffee consumption
zh: 提醒你记录当天的咖啡消费

source: Weekly Report
zh: 周报告

# weeklyReportDesc
source: Send weekly consumption statistics and analysis
zh: 每周发送消费统计和分析

source: Caffeine Alert
zh: 咖啡因超额提醒

# caffeineAlertDesc
source: Alert when approaching daily caffeine limit
zh: 当接近每日咖啡因限制时提醒你

source: Budget Alert
zh: 预算提醒

# budgetAlertDesc
source: Alert when approaching monthly budget limit
zh: 当接近月度预算限制时提醒你

# notificationPermissionNote
source: Note: Notifications require system permission
zh: 注意：通知功能需要在系统设置中允许应用发送通知

source: Personalization
zh: 个性化

# caffeineDailyLimit
source: Daily Caffeine Limit
zh: 咖啡因每日限制

source: Monthly Budget
zh: 每月预算

# enterCaffeineLimit
source: Enter limit value (mg)
zh: 请输入限制值（mg）

source: Enter budget amount
zh: 请输入预算金额

source: Data Management
zh: 数据管理

source: Backup Data
zh: 备份数据

source: Restore Data
zh: 恢复数据

source: Backup in progress...
zh: 数据备份功能开发中...

source: Restore in progress...
zh: 数据恢复功能开发中...

source: About
zh: 关于

source: About Daily Coffee
zh: 关于 Daily Coffee

source: Version
zh: 版本

# slogan
source: Record your every cup of coffee
zh: 记录你的每一杯咖啡

# copyright
source: Â© 2024 Daily Coffee. All rights reserved.
zh: © 2024 Daily Coffee. 保留所有权利。

source: Cancel
zh: 取消

source: Save
zh: 保存

source: Edit
zh: 编辑

source: Nickname
zh: 昵称

source: Enter nickname
zh: 请输入昵称

source: Nickname not set
zh: 未设置昵称

# avatarNotImplemented
source: Avatar selection not implemented yet
zh: 头像选择功能待实现

# unitDay
source: days
zh: 天

# unitCup
source: cups
zh: 杯

source: Current Caffeine
zh: 当前咖啡因

# todayCups
source: Today's Cups
zh: 今日杯数

source: Total Intake
zh: 总摄入量

# caffeineTrend
source: Caffeine Metabolism Trend
zh: 咖啡因代谢趋势

# todayRecords
source: Today's Records
zh: 今日记录

source: Add Coffee
zh: 添加咖啡

source: Select Brand
zh: 选择品牌

source: Select Type
zh: 咖啡品类

source: Select Size
zh: 杯型

source: Estimated Caffeine
zh: 预估咖啡因含量

# equivalentToAmericano
source: Equivalent to a standard Americano
zh: 相当于一杯标准美式咖啡

source: Price
zh: 价格

source: Enter price
zh: 请输入价格

source: Confirm
zh: 确认添加

source: Total Cost
zh: 总消费

source: Consumption Days
zh: 消费天数

source: Total Cups
zh: 咖啡总数

source: Select Month
zh: 选择月份

source: Month
zh: 月份

source: Brand
zh: 品牌

source: Type
zh: 品类

source: Size
zh: 杯型

source: Caffeine
zh: 咖啡因

source: Time
zh: 时间

# exportSuccess
source: Exported to: {path}
zh: 已导出到: {path}

source: Monthly Consumption
zh: 本月消费

# comparedToLastMonth
source: {amount} {isIncrease, select, true{more} false{less} other{different}} than last month
zh: 比上月{isIncrease, select, true{增加} false{减少} other{变化}}{amount}元

# noLastMonthData
source: No data from last month
zh: 暂无上月数据

source: Brand Consumption
zh: 品牌消费占比

source: Type Consumption
zh: 品类消费占比

source: Daily Trend
zh: 每日消费趋势

# noRecords
source: No consumption records
zh: 暂无消费记录

source: day
zh: 日

source: Consumption Records
zh: 消费记录

# noChange
source: Same as last month
zh: 与上月持平

source: Starbucks
zh: 星巴克

# luckin
source: Luckin Coffee
zh: 瑞幸咖啡

source: Americano
zh: 美式咖啡

source: Latte
zh: 拿铁

source: Cappuccino
zh: 卡布奇诺

source: Small
zh: 小杯

source: Medium
zh: 中杯

source: Large
zh: 大杯

source: Coffee Types
zh: 咖啡种类

source: Brewing Methods
zh: 冲泡方法

source: Bean Origins
zh: 咖啡产地

source: Details for
zh: 详情：

# coffeeshopMap
source: Coffee Map
zh: 咖啡地图

# espressoDescription
source: Espresso is the essence of coffee, extracted by forcing hot water through finely-ground coffee under high pressure, creating a concentrated shot with a reddish-brown crema on top.
zh: 浓缩咖啡是咖啡的精华，由高压热水通过细磨咖啡粉萃取而成，形成上层有红褐色泡沫（crema）的浓缩液体。

# americanoDescription
source: Americano is made by diluting espresso with hot water, maintaining the flavor profile but at a lower concentration than straight espresso.
zh: 美式咖啡是浓缩咖啡加水稀释而成，保留了浓缩咖啡的风味但浓度较低。

# latteDescription
source: Latte consists of espresso with steamed milk, typically in a 1:3 ratio, topped with a small layer of milk foam.
zh: 拿铁是由浓缩咖啡和蒸热牛奶组成，通常牛奶量是咖啡的三倍，顶部有薄层奶泡。

# cappuccinoDescription
source: Cappuccino contains equal parts of espresso, steamed milk, and milk foam, creating a rich and balanced beverage.
zh: 卡布奇诺由相等比例的浓缩咖啡、蒸汽热牛奶和奶泡组成，口感丰富且均衡。

# mochaDescription
source: Mocha is essentially a latte with chocolate syrup added, combining the flavors of coffee and chocolate.
zh: 摩卡是在拿铁的基础上添加了巧克力糖浆，结合了咖啡和巧克力的香甜风味。

# macchiatoDescription
source: Macchiato is an espresso 'stained' or 'marked' with a small amount of milk foam, as the Italian name suggests.
zh: 玛奇朵是在浓缩咖啡上加少量奶泡的饮品，'macchiato'意大利语意为'点缀'。

# pourOverDescription
source: Pour over brewing involves pouring hot water over ground coffee in a filter, allowing it to drip through. This method highlights delicate flavors and aromas.
zh: 手冲咖啡是将热水缓慢倒在咖啡粉上，通过滤纸过滤的冲泡方法，可以突出咖啡的细腻风味和香气。

# frenchPressDescription
source: French press uses a plunger with a mesh filter to separate coffee grounds from the liquid, preserving oils and producing a full-bodied cup.
zh: 法压壶使用粗磨咖啡粉，用滤网分离咖啡粉和液体，保留了更多咖啡油脂，口感丰富。

# aeroPressDescription
source: AeroPress uses air pressure to quickly extract coffee, creating a smooth brew that's close to espresso in strength but with lower acidity.
zh: 爱乐压是一种使用气压快速萃取咖啡的工具，操作简单，可制作接近浓缩咖啡的口感。

# coldBrewDescription
source: Cold brew is made by steeping coffee grounds in cold or room temperature water for 12-24 hours, producing a smooth, low-acid coffee concentrate.
zh: 冷萃咖啡是用冷水或室温水浸泡咖啡粉12-24小时，萃取出低酸度、香甜顺滑的咖啡。

# ethiopiaDescription
source: Ethiopia is considered the birthplace of coffee, producing beans with floral, fruity, and citrus notes.
zh: 埃塞俄比亚被认为是咖啡的发源地，其咖啡通常带有花香、水果和柑橘的风味。

# colombiaDescription
source: Colombian coffee is known for its balanced acidity, full body, and clean caramel sweetness.
zh: 哥伦比亚咖啡以其平衡的酸度、醇厚的口感和清晰的焦糖香气而闻名。

# brazilDescription
source: Brazil is the world's largest coffee producer, with beans typically offering nutty, chocolatey flavors with low acidity.
zh: 巴西是世界最大的咖啡生产国，其咖啡通常带有坚果和巧克力风味，酸度较低。

# guatemalaDescription
source: Guatemalan coffee grows in volcanic soil and typically offers complex flavors of chocolate, nuts, and fruits.
zh: 危地马拉咖啡产自火山土壤，通常带有巧克力、坚果和水果的复杂风味。

# jamaicaDescription
source: Jamaica Blue Mountain coffee is one of the most expensive coffees in the world, known for its mild flavor, perfect balance, and lack of bitterness.
zh: 牙买加蓝山咖啡是世界上最昂贵的咖啡之一，以其柔和、平衡的风味和极低的苦味著称。

# nearbyTitle
source: Nearby Coffee Shops
zh: 附近的咖啡店

# loadingCoffeeshops
source: Loading nearby coffee shops...
zh: 正在加载附近的咖啡店...

# noCoffeeshopsFound
source: No coffee shops found nearby
zh: 未找到附近的咖啡店

# locationPermissionDenied
source: Location permission needed to show nearby coffee shops
zh: 需要位置权限才能显示附近的咖啡店

source: Request Location Permission
zh: 请求位置权限

source: Distance
zh: 距离

# meters
source: m
zh: 米

# kilometers
source: km
zh: 公里

source: Open Now
zh: 营业中

source: Closed
zh: 已关闭

source: Unknown
zh: 未知

source: Rating
zh: 评分

source: Search
zh: 搜索

# searchNearby
source: Search nearby coffee shops
zh: 搜索附近咖啡店

# directions
source: Get Directions
zh: 导航到这里
